création d'un programme de timesheet avec les fonctionnalités suivantes:

1.gestion des utlisateurs:

-l'application doit pouvoir permettre d'identifier l'utilisateur actuel de l'application. 
-l'application n'est pas accessible aux utilisateurs non identifiés.
-il doit être possible de créer des utlisateurs (premièrement par la DB et si possible dans l'application)
-l'application gère des rôles pour les utilisateurs : des rôles par rapport à l'application (administrateur ou simple utilisateur) et des rôles par rapport aux projets (chef de projet, participant au projet)

2.gestion de projet:

-il sera possible de créer un ou plusieurs projet. Un projet est caractérisé par une description et un nombre d'heures prévues et un nombre prestées . Le nombre d'heure est calculé automatiquement sur base des heures prévues et prestées des tâches.
-l'application permettra aux utilisateurs dont le rôle le permet (administrateur de l'application) de créer un projet et d'y assigner un chef de projet.
-le chef de projet doit être avertit lorsqu'une prestations dépasse la limite d'heure disponible définie par la différence entre le nombre d'heures prévues et le nombre d'heures prévues.
-le chef de projet doit rajouter des utlisateurs aux projets pour les rendre disponible à l'assignation de tâches

3.gestion des taches:

-le chef d'un projet peut créer des taches pour ce projet, une tâche se caractérise par un nombre d'heure prévue (définie à l'avance) et un nombre d'heures presté (calculé automatiquement en fonction des prestations).
-une tâche est considérée comme terminée lorsque le nombre de prestations atteint le nombre d'heures prévues.
-une tâche a plusieurs statut : en attente (= pas d'heures prestées), en cours (= heures prestées mais pas terminée), suspendu (= pas possible de prester des heures) et terminé (= plus possible de prester des heures).
-le chef de projet assigne une ou plusieurs personnes ,précédemment assignée(s) au projet, à une tâches.
*options* possibilité d'ajouter des sous tâches(régie par le même système d'heure précvue/prestées) aux tâches
*options* catégoriser les tâches  (une tâche peut avoir plusieurs catégorie). Seul le chef de projet peut catégoriser les tâches.

4.gestion des prestations:

-un utilisateur preste des heures sur une taches au travers d'une prestation qui comprend au moins un nombre d'heure + une description.
-l'utilisateur peut indiquer au travers d'une prestation que la tâche est terminée.
-lorsque l'utilisateur crée une prestation qui dépasse le nombre d'heures prévues, la prestation est soumise à acceptation du chef de projet (au travers d'un statut spécial "en attente" par exemple)
-un utilisateur rentre ses prestations au travers d'un calendrier.


*5.options :*

-Vue "statistique projet" permettant d'afficher l'avancement dans les tâches et dans le projet + résumé des dépassements éventuels.
-Système de messagerie(avertissement de dépassement de projet , fin de projet , etc...)


